粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
爸爸，同我哋一齊玩吖？
我冇時間同你哋玩啊
我今日要喺屋企做嘢啊
等陣，我要搭𨋢落樓下先啊
好喇，我返嚟喇
係咪你哋㗎？
爸爸，我哋玩搭𨋢遊戲吖
頭先咪講咗囖
我冇時間同你哋玩啊
今日好多嘢要做啊
我又揾到另一隻喇
-繼續吖，爸爸！
對唔住啊，乖女
我有好多嘢要做啊， 嘟
我真係冇時間玩搭𨋢遊戲啊
-爸爸，你而家咪玩緊囖？
今次保怡嘅故事係關於
［瑜伽球］
係機會喇，巴高！
喂！
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
停啊！
推啊！
你哋兩個真係吖！
點解你要坐喺個巨型綠色波度𠸏？
噉係因為我幫你哋換片嗰陣整親條腰啊
彈…
爸爸，我都想試下玩啊
好喇，玩完啊，我要做嘢喇
我仲想玩啊
保怡啊
就係噉
跟住哀傷嘅梅菲就同佢講
「你係咪都想要一杯香蕉沙冰啊？」
我個仔，你係時候要瞓喇
你一定係覺得好攰㗎喇
爸爸咁大份竟然坐住你成日
係喇，波仔
我要邊款紋身好啊？
你覺得獨角獸好啲吖
定抑或係
定係彩虹好啲啊？
巴高呀，我嘅意見就係…
我叫做拉恩啊
原來你係拉恩呀？
我兩個紋身我覺得你應該
我揾到你哋喇！
快啲同我出去
可唔可以玩送貨櫈仔啊？
唔可以
唔該你啦，爸爸
喂啊，唔好再用呢個噉嘅樣望我啦
唉，好喇，怕咗你啊
好嘢啊，巴高！
玩送貨櫈仔啦！
見到你個樣咁可憐就忍唔住啊
而家我要將櫈仔上面呢兩件貨送走喇
但係送走之前要抌返個印先
抌印…
好喇
而家我就要將呢兩件貨送到去啊
等我睇下先嗄
摩加迪沙
好喇，要擺低第一件貨喇
呢個貼紙話係易碎品嚟㗎喎
噉我一定要小心啲先得喇
跟住要擺低埋第二件貨喇
搞掂晒，送晒兩件貨喇
我而家要返去做嘢先啊
唔好啊，爸爸！
-玩多次啦！
-唔玩啊
不如我哋玩埋嗰個遊戲吖
我哋喺個廳度跑
之後嚟唱
跟住你喺上面推個波落嚟
我哋就要避開個波
噢，係咪之前睇過嗰套戲噉啊？
係啊，就係噉喇
-係啊，冇錯啊
-係噉好啦
只可以玩一陣㗎咋
爸爸，好嘢！
爸爸，玩耐啲得唔得啊？
我想同爸爸一齊玩咁耐啊
好啦，就咁耐啦
-爸爸，好嘢！
你哋準備好未啊？
-準備好！
噉我就開始㗎喇喎
推啦！
再嚟多次吖
好啦，你哋兩個輸咗喇
我而家要做嘢喇
你唞一陣就會冇事㗎喇
你好嘛？巴高
做咩啊？發生咩事啊？
爸爸同我玩嗰陣太粗魯喇
係呀？
爸爸有陣時真係玩得好粗魯㗎
冇錯啊
你冇吠佢話畀佢知咩？
冇啊
因為我都仲未學識
點樣先可以吠得好啲啊
噉樣呀？你試下吠啦
唔係吠得好差啫
試下用力啲吖
用力啲！
嘩，噉樣就啱喇
嚟啦
我哋一齊去揾爸爸啦
我做緊嘢，唔得閒啊
有咩事啊？
爸爸，你大件事喇
你唔好亂講啦，保怡
巴高，你係咪有嘢想同爸爸講啊？
而家講啦
爸爸，你有時同我玩嗰陣太粗魯喇
噢，巴高，你係講真嘎？
好對唔住啊，乖女，我冇為意啊
我諗我係唔記得咗你細過你家姐少少啊
我得四歲㗎咋
係啊，唔似我有六歲
不過噉喎，爸爸
佢哋並唔係想你唔再同佢哋兩個玩啊
哦，我知
我頭先已經練習咗
以後有咩事我會大力吠㗎喇
噉好啦，我哋而家測試下
好啊
你話畀我知
噉樣算唔算粗魯啊？
彈
唔算啊，噉樣冇問題啊
好啦，噉噉樣算唔算粗魯啊？
彈
噉樣都冇問題啊
噉噉樣又有冇問題啊？
彈
我明白喇，噉樣太粗魯喇
爸爸知道喇
好啦，而家問題解決咗喇
我要做嘢喇…
噉𠸏？
我個瑜伽球去咗邊度啊？
我轉頭再會返嚟㗎啦
噢，你哋噉㗎？
咁冇禮貌𠸏？
你哋見唔到我去緊廁所㗎咩？
粵文字幕
www.cantocaptions.com